# finrarmag ERP & CRM Софтуер с отворен код

GitHub: [https://github.com/Mensa-Philosophical-Circle/finrarmag](https://github.com/Mensa-Philosophical-Circle/finrarmag)

## Софтуерен стек

finrarmag е безплатно ERP & CRM приложение с отворен код, базирано на "mern-stack". Използва следните технологии: Node.js, React.js, Redux, Express.js, MongoDB и Ant Design (AntD).

## Управление на потребители

- Администраторите могат да създават, редактират и изтриват потребителски акаунти.
- Контрол на достъпа базиран на роли за управление на разрешенията.
- Механизми за удостоверяване и оторизация осигуряват сигурен достъп.

## Управление на взаимоотношенията с клиенти (CRM)

- Потребителите могат да създават и управляват контактни данни за лийдове и клиенти.
- Функции за генериране и квалифициране на лийдове за проследяване на възможности.
- Инструменти за управление на историята на комуникация с клиенти.
- Потребителите могат да планират срещи и да изпращат известия на клиенти.

## Управление на продажбите

- Потребителите могат да създават и управляват поръчки за продажба.
- Контрол на наличността за проверка на наличието на продукти.
- Генерират се фактури и се управлява интеграцията на плащанията.
- Табла за наблюдение на ефективността на продажбите.

## Управление на покупките

- Потребителите могат да създават и управляват поръчки за покупка.
- Проследява се информация за доставчици и се управляват взаимоотношения.
- Извършва се получаване на стоки и актуализиране на наличности.
- Управляват се фактури за покупка и плащания към доставчици.

## Управление на наличности

- Инструменти за управление и проследяване на нивата на наличност.
- Автоматични известия при ниски нива на наличност.
- Предлагат се функции за сканиране на баркод.
- Потребителите могат да категоризират продукти и да определят цени.

## Финансово управление

- Система за главна книга за проследяване на транзакции.
- Управляват се вземания и задължения.
- Генерират се финансови отчети.
- Възможна е интеграция със счетоводен софтуер.

## Управление на проекти

- Налични са функции за управление на проекти.
- Задачите могат да се възлагат на членове на екипа.
- Ресурсите могат да се разпределят и разходите се проследяват.
- Предлагат се функции за сътрудничество.

## Отчитане и анализ

- Генерират се изчерпателни отчети за различни аспекти на бизнеса.
- Налични са персонализируеми табла за управление.
- Потребителите могат да дефинират персонализирани отчети.
- Прилагат се техники за визуализация на данни.

## Интеграция и персонализация

- Възможна е интеграция с приложения на трети страни.
- Функционалността може да се персонализира според нуждите.
- Предоставя се API за обмен на данни.

## Потребителски интерфейс

- Интуитивен и отзивчив интерфейс с React.js и Ant Design.
- Лесни за използване навигационни менюта и филтри.
- Последователен интерфейс на различни устройства.
