# finrarmag Ανοιχτού Κώδικα ERP & CRM Λογισμικό

GitHub: [https://github.com/Mensa-Philosophical-Circle/finrarmag](https://github.com/Mensa-Philosophical-Circle/finrarmag)

## Στοίβα Λογισμικού

Το finrarmag είναι μια δωρεάν εφαρμογή ERP & CRM ανοιχτού κώδικα βασισμένη στο "mern-stack". Χρησιμοποιεί τις ακόλουθες τεχνολογίες: Node.js, React.js, Redux, Express.js, MongoDB και Ant Design (AntD).

## Διαχείριση Χρηστών

- Οι διαχειριστές μπορούν να δημιουργούν, να επεξεργάζονται και να διαγράφουν λογαριασμούς χρηστών.
- Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων για τη διαχείριση δικαιωμάτων.
- Ασφαλής πρόσβαση μέσω συστήματος ταυτοποίησης και εξουσιοδότησης.

## Διαχείριση Πελατειακών Σχέσεων (CRM)

- Οι χρήστες μπορούν να δημιουργούν και να διαχειρίζονται στοιχεία επικοινωνίας πελατών και υποψήφιων πελατών.
- Δημιουργία και αξιολόγηση υποψήφιων πελατών για την παρακολούθηση ευκαιριών πώλησης.
- Εργαλεία για τη διαχείριση του ιστορικού επικοινωνίας με τους πελάτες.
- Οι χρήστες μπορούν να προγραμματίζουν ραντεβού και να στέλνουν ειδοποιήσεις στους πελάτες.

## Διαχείριση Πωλήσεων

- Οι χρήστες μπορούν να δημιουργούν και να διαχειρίζονται παραγγελίες πωλήσεων.
- Διαχείριση αποθέματος για τον έλεγχο διαθεσιμότητας προϊόντων.
- Δημιουργία τιμολογίων και διαχείριση πληρωμών.
- Πίνακας ελέγχου για την παρακολούθηση της απόδοσης των πωλήσεων.

## Διαχείριση Αγορών

- Οι χρήστες μπορούν να δημιουργούν και να διαχειρίζονται εντολές αγοράς.
- Παρακολούθηση πληροφοριών προμηθευτών και διαχείριση σχέσεων.
- Παραλαβή προϊόντων και ενημέρωση αποθέματος.
- Διαχείριση τιμολογίων αγοράς και πληρωμών προμηθευτών.

## Διαχείριση Αποθέματος

- Εργαλεία για τη διαχείριση και παρακολούθηση επιπέδων αποθέματος.
- Αυτόματες ειδοποιήσεις για χαμηλά επίπεδα αποθέματος.
- Παρέχεται λειτουργικότητα σάρωσης barcode.
- Οι χρήστες μπορούν να κατηγοριοποιούν προϊόντα και να καθορίζουν τιμές.

## Οικονομική Διαχείριση

- Σύστημα γενικού καθολικού για την παρακολούθηση συναλλαγών.
- Διαχείριση εισπρακτέων και πληρωτέων λογαριασμών.
- Δημιουργία οικονομικών αναφορών.
- Δυνατότητα ενσωμάτωσης με λογιστικό λογισμικό.

## Διαχείριση Έργων

- Παρέχονται λειτουργίες διαχείρισης έργων.
- Ανάθεση εργασιών σε μέλη της ομάδας.
- Κατανομή πόρων και παρακολούθηση κόστους.
- Παρέχονται λειτουργίες συνεργασίας.

## Αναφορές και Ανάλυση

- Δημιουργία εκτενών αναφορών για διάφορες πτυχές της επιχείρησης.
- Παρέχονται προσαρμόσιμοι πίνακες ελέγχου.
- Οι χρήστες μπορούν να ορίζουν προσαρμοσμένες αναφορές.
- Εφαρμόζονται τεχνικές οπτικοποίησης δεδομένων.

## Ενσωμάτωση και Προσαρμογή

- Δυνατότητα ενσωμάτωσης με εφαρμογές τρίτων.
- Προσαρμογή λειτουργιών σύμφωνα με τις ανάγκες.
- Παρέχεται API για ανταλλαγή δεδομένων.

## Διεπαφή Χρήστη

- Διαισθητική και αποκρίσιμη διεπαφή με React.js και Ant Design.
- Εύχρηστα μενού πλοήγησης και φίλτρα.
- Συνεπής διεπαφή σε διάφορες συσκευές.
