# finrarmag Бесплатен Софтвер за ЕРП и ЦРМ со Отворен Код

GitHub: [https://github.com/Mensa-Philosophical-Circle/finrarmag](https://github.com/Mensa-Philosophical-Circle/finrarmag)

## Технолошки Стек

finrarmag е бесплатна апликација за ЕРП и ЦРМ со отворен код базирана на "mern-stack" технологии: Node.js, React.js, Redux, Express.js, MongoDB и Ant Design (AntD).

## Управување со Корисници

- Администраторите можат да креираат, уредуваат и бришат кориснички сметки.
- Контрола на пристап базирана на улоги за управување со дозволи.
- Безбеден пристап преку автентикација и авторизација.

## Управување со Односи со Клиенти (ЦРМ)

- Корисниците можат да креираат и управуваат со контакт информации за потенцијални и постоечки клиенти.
- Генерирање и квалификација на потенцијални клиенти за следење на можности за продажба.
- Алатки за управување со историја на комуникација со клиенти.
- Корисниците можат да закажуваат состаноци и да испраќаат известувања до клиентите.

## Управување со Продажба

- Корисниците можат да креираат и управуваат со нарачки за продажба.
- Управување со залихи за проверка на достапност на производи.
- Креирање на фактури и управување со плаќања.
- Контролна табла за следење на перформансите на продажбата.

## Управување со Набавки

- Корисниците можат да креираат и управуваат со нарачки за набавка.
- Следење на информации за добавувачи и управување со односи.
- Прием на производи и ажурирање на залихи.
- Управување со фактури за набавка и плаќања на добавувачи.

## Управување со Залихи

- Алатки за управување и следење на нивоа на залихи.
- Автоматски известувања за ниски нивоа на залихи.
- Функционалност за скенирање на баркодови.
- Корисниците можат да категоризираат производи и да поставуваат цени.

## Финансиско Управување

- Систем на главна книга за следење на трансакции.
- Управување со побарувања и обврски.
- Генерирање на финансиски извештаи.
- Можност за интеграција со сметководствен софтвер.

## Управување со Проекти

- Функции за управување со проекти.
- Доделување задачи на членови на тимот.
- Алокација на ресурси и следење на трошоци.
- Функции за соработка.

## Известување и Аналитика

- Креирање на сеопфатни извештаи за различни аспекти на бизнисот.
- Прилагодливи контролни табли.
- Корисниците можат да дефинираат прилагодени извештаи.
- Техники за визуелизација на податоци.

## Интеграција и Прилагодување

- Можност за интеграција со апликации од трети страни.
- Прилагодување на функции според потребите.
- АПИ за размена на податоци.

## Кориснички Интерфејс

- Интуитивен и респонзивен интерфејс со React.js и Ant Design.
- Лесни за користење менија за навигација и филтри.
- Конзистентен интерфејс на различни уреди.
